Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: The mail indexer
ja: メールインデクサ

source: Because dealing with your mail can be so much better. "Not much mail" is what Notmuch thinks about your email collection. Even if you receive 12000 messages per month or have on the order of millions of messages that you've been saving for decades. Regardless, Notmuch will be able to quickly search all of it. It's just plain not much mail. "Not much mail" is also what you should have in your inbox at any time. Notmuch gives you what you need, (tags and fast search), so that you can keep your inbox tamed and focus on what really matters in your life, (which is surely not email). Notmuch is an answer to Sup. Sup is a very good email program written by William Morgan (and others) and is the direct inspiration for Notmuch. Notmuch began as an effort to rewrite performance-critical pieces of Sup in C rather than ruby. From there, it grew into a separate project. One significant contribution Notmuch makes compared to Sup is the separation of the indexer/searcher from the user interface. (Notmuch provides a library interface so that its indexing/searching/tagging features can be integrated into any email program.) Notmuch is not much of an email program. It doesn't receive messages (no POP or IMAP support). It doesn't send messages (no mail composer, no network code at all). And for what it does do (email search) that work is provided by an external library, Xapian. So if Notmuch provides no user interface and Xapian does all the heavy lifting, then what's left here? Not much.
ja: なぜなら、あなたのメールを扱う方がずっといいからです。 "Notmuch mail"はNotmuchがあなたのメールコレクションについて考えていることです。毎月12000件のメッセージを受け取ったり、何十年も保存してきた何百万件ものメッセージを持っていたりしても。いずれにせよ、Notmuch はすべてを素早く検索することができます。大したメールではありません。 「一致しないメール」というのも、いつでも受信箱に入れておくべきものです。必要なもの(タグ付けと高速検索)を提供してくれるので、受信箱を管理し、自分の生活の中で本当に重要なもの(もちろんメールではない)に集中できます。 Notmuch は Supの答えです。Supは William Morgan (とその他の人たち)が書いた非常に良いメールプログラムで、Notmuchの直接的な着想です。Notmuch は、パフォーマンスに重要なSupの部分をRubyではなくCで書き直す試みとして始まりました。そこから独立したプロジェクトに成長しました。Notmuch がSupと比較して行う重要な貢献の1つは、インデクサ/サーチャーをユーザー・インターフェースから分離することです。(Notmuchはライブラリインターフェースを提供しているので、インデックス作成/検索/タグ付け機能を任意の電子メールプログラムに統合することができます)。 Notmuch は電子メールプログラムではありません。メッセージを受信しません(POPまたはIMAPのサポートはありません)。メッセージは送信されません(メール・コンポーザもネットワーク・コードもありません)。また、その機能(メール検索)のために、外部ライブラリであるXapianが提供しています。では、もしNotmuchがユーザーインターフェースを提供せず、Xapianがすべての重労働をするなら、ここに何が残っているでしょうか?Not much。

source: Development files for notmuch
ja: notmuch 向け開発用ファイル

source: The notmuch-devel package contains libraries and header files for developing applications that use notmuch.
ja: notmuch-devel パッケージには、あまり使用しないアプリケーションを開発するためのライブラリーとヘッダー・ファイルが含まれています。

source: Emacs lisp email client based on notmuch
ja: notmuch ベースの Emacs lisp電子メールクライアント

source: notmuch-based email client written in emacs lisp
ja: emacs lispで書かれた notmuch ベースの電子メールクライアント

source: Noto Color Emoji font
ja: Noto 色絵文字フォント

source: VNC client using HTML5 (Web Sockets, Canvas) with encryption support
ja: HTML5(Web Sockets Web Sockets,Canvas)を使用するVNCクライアント

source: This package provides a Websocket implementation of the VNC client. It is used by OpenStack Horizon to provide a console view of running instances.
ja: このパッケージは、VNCクライアントのWebsocket実装を提供します。これはOpenStack Horizonが実行中のインスタンスのコンソールビューを提供するために使用します。

source: Wordcount graphing program
ja: Wordcount グラフ作成プログラム

source: NovProg allows you to create a graph of your progress in writing a NaNoWriMo style novel. You enter your wordcount and it updates a graph showing you how much progress you have made. It also shows you how far you are through your daily goal, and your total goal. Mousing over a bar in the graph will show a tooltip with that day's wordcount.
ja: NovProgでは、NaNOWrimMoスタイルの小説の執筆の進捗状況をグラフにすることができます。ワードカウントを入力すると、進捗状況を示すグラフが更新されます。また、1日の目標と全体の目標をどれだけ達成しているかも表示されます。グラフのバーの上にマウスカーソルを置くと、その日のワードカウントを示すツールチップが表示されます。

source: Translations for package novprog
ja: パッケージnovprogの翻訳

source: Provides translations for the "novprog" package.
ja: 「novprog」パッケージの翻訳を提供します。

source: Packet generator
ja: パケットジェネレータ

source: Nping is a tool for network packet generation, response analysis and response time measurement. Nping allows to generate network packets of a wide range of protocols, letting users to tune virtually any field of the protocol headers. While Nping can be used as a simple ping utility to detect active hosts, it can also be used as a raw packet generator for network stack stress tests, ARP poisoning, Denial of Service attacks, route tracing, etc.
ja: Npingはネットワークパケット生成,応答解析,応答時間測定のためのツールです。Npingを使用すると、幅広いプロトコルのネットワークパケットを生成できるため、ユーザはプロトコルヘッダーの事実上すべてのフィールドを調整できます。Npingは、アクティブなホストを検出するための単純なpingユーティリティとして使用できますが、ネットワークスタックストレステスト、ARPポイズニング、DoS攻撃、ルートトレースなどの生のパケットジェネレータとしても使用できます。

source: The ultimate Node.js packaging toolkit for openSUSE
ja: openSUSE向けの究極のNode.jsパッケージングツールキット

source: This package provides the ultimate Node.js packaging toolkit for openSUSE.
ja: このパッケージは、openSUSE用の究極のNode.jsパッケージングツールキットを提供します。

source: Default version of npm
ja: npmのデフォルト・バージョン

source: Depends on the npm version associated with the current default version of nodejs for the current architecture and codestream.
ja: 現在のアーキテクチャおよびコードストリームのnodejsの現在のデフォルトバージョンに関連付けられているnpmバージョンに依存します。

source: Package manager for Node.js
ja: Node.jsのパッケージマネージャ

source: A package manager for Node.js that allows developers to install and publish packages to a package registry.
ja: 開発者がパッケージをインストールし、パッケージレジストリにパブリッシュできるようにするNode.jsのパッケージマネージャ。

source: Development files for the GNU New Portable Threads library
ja: GNU New Portable Threadsライブラリの開発ファイル

source: This is "Not Quite Perl" -- a compiler for a subset of Perl 6 used to implement a full Perl 6 compiler.
ja: これは、完全なPerl 6コンパイラを実装するために使用されるPerl 6のサブセット用のコンパイラであり、「Perlとはまったく違います」。

source: Nagios Remote Plug-In Executor
ja: Nagiosリモートプラグインエクゼキュータ

source: NRPE can be used to run Nagios plugins on a remote machine for executing local checks. This package contains the software for NRPE server. It could be run by an inetd, or as a standalone daemon.
ja: NRPEを使ってリモートマシン上でNagiosプラグインを実行し、ローカルチェックを実行することができます。このパッケージには、NRPEサーバ用のソフトウェアが含まれています。inetdで実行することも、スタンドアロンのデーモンとして実行することもできます。

source: Nagios Remote Plug-In Executor documentation
ja: Nagios Remote Plug-In Executorのマニュアル

source: This package contains the README files, OpenOffice and PDF documentation for the remote plugin executor (NRPE) for Nagios.
ja: このパッケージには、Nagiosのリモートプラグインエクゼキュータ(NRPE)用のREADMEファイル、OpenOffice、およびPDFドキュメントが含まれています。

source: An authoritative-only domain name server
ja: 権限のみを持つドメインネームサーバ

source: NSD is a complete implementation of an authoritative domain name server, developed by NLnet Labs, with the purpose of creating more diversity in the DNS landscape.
ja: NSDは、NLnet Labsによって開発された権威あるドメインネームサーバの完全な実装であり、DNSランドスケープの多様性を高めることを目的としています。

source: A light-weight process isolation tool
ja: 軽量プロセス分離ツール

source: A light-weight process isolation tool, making use of Linux namespaces and seccomp-bpf syscall filters (with help of the kafel bpf language)
ja: Linux名前空間およびseccomp-bpf syscallフィルタを利用した軽量プロセス分離ツール(kafel bpf言語を使用)

source: Classic snake game on the terminal
ja: 端末上の古典的なヘビゲーム

source: nsnake is a clone of the classic snake game that we all used to play on our cellphones. You play this game on the terminal, with textual interface. Here are some features: - Customizable gameplay, appearance and keybindings - Neat GUI-like interface with nice animations - Lots of possible game modes, with scores saved for eac
ja: nsnakeは、私たちが皆携帯電話で遊んでいた古典的なヘビのゲームのクローンです。このゲームは、テキストインターフェイスを使用して端末で実行します。 次にいくつかの機能を示します: - カスタマイズ可能なゲームプレイ、外観、およびキー割り当て - 優れたアニメーションを使用したGUIのようなインターフェイス - 可能なゲームモードが多数あり、eac用にスコアが保存されている

source: Host Name Resolution Via Multicast DNS (Zeroconf) for glibc
ja: glibc 向けマルチキャスト DNS (Zeroconf) ホスト名解決

source: nss-mdns is a plug-in for the GNU Name Service Switch (NSS) functionality of the GNU C Library (glibc) providing a hostname resolution via Multicast DNS (aka Zeroconf, aka Apple Rendezvous, aka Apple Bonjour), and effectively allowing name resolution by common Unix/Linux programs in the ad-hoc mDNS domain .local. nss-mdns provides only client functionality, which means that you have to run a mDNS responder daemon separately from nss-mdns if you want to register the local hostname via mDNS. I recommend Avahi. By default, nss-mdns tries to contact a running avahi-daemon to resolve hostnames and addresses and makes use of its superior record cacheing.
ja: nss-mdns は GNU C ライブラリ内にある GNU Name Service Switch (NSS) 機能向けのプラグインで、ホスト名の解決をマルチキャストDNS (Zeroconf や Apple Randezvous, Apple Bonjour などとも呼ばれています) で行ない、一般的な Unix/LKinux プログラムでアドホックな mDNS ドメインである .local の効率的な名前解決を提供します。 nss-mdns ではクライアント側の機能だけを提供しています。これは mDNS でローカルのホスト名を登録したい場合、 nss-mdns ではない個別の mDNS 応答デーモンを実行しなければならないことを意味しています。この mDNS 応答デーモンとして、 Avahi をお勧めします。 既定では nss-mdns は実行中の avahi-daemon と通信を行ない、ホスト名やアドレスを解決して avahi-daemon のキャッシュ機能を役立てるような設定になっています。

source: Development libraries for nss-shared-helper
ja: net設定ツール用.desktopファイル

source: Header and library files for helpers meant to enable sharing of NSS crypto database.
ja: NSS暗号化データベースの共有を可能にするヘルパー用のヘッダーファイルとライブラリファイル。

source: NSS LDAP Module
ja: NSS LDAP モジュール

source: Nss_ldap is a glibc NSS module that allows X.500 and LDAP directory servers to be used as a primary source of aliases, ethers, groups, hosts, networks, protocol, users, RPCs, services, and shadow passwords (instead of or in addition to using flat files or NIS).
ja: nss_ldap は glibc NSS モジュールで、別名やイーサネットアドレス、グループやホスト、ネットワークやプロトコル、ユーザや RPC 、サービスや shadow パスワード (ファイルや NIS の代替または追加のパスワードデータベースとして) について、 X.500 や LDAPのディレクトリサーバを利用するためのモジュールです。

source: A wrapper for the user, group and hosts NSS API
ja: ユーザ、グループ、およびホストNSS APIのラッパ

source: There are projects which provide daemons that need to be able to create, modify and delete Unix users, or just switch user IDs to interact with the system, e.g. a user space file server. To be able to test that, you need the privilege to modify the passwd and groups files. With nss_wrapper, it is possible to define your own passwd and groups files which will be used by software to act correctly while under test. If you have a client and server under test, they normally use functions to resolve network names to addresses (DNS) or vice versa. The nss_wrappers allow you to create a hosts file to setup name resolution for the addresses you use with socket_wrapper. To use it, set the following environment variables: LD_PRELOAD=libuid_wrapper.so NSS_WRAPPER_PASSWD=/path/to/passwd NSS_WRAPPER_GROUP=/path/to/group NSS_WRAPPER_HOSTS=/path/to/host This package does not have a devel package, because this project is for development/testing.
ja: Unixユーザーの作成、変更、削除、あるいは単にユーザーIDを切り替えてシステムと対話できるようにする必要があるデーモンを提供するプロジェクトがあります。たとえば、ユーザー空間ファイルサーバーなどです。これをテストするには、passwdファイルとgroupsファイルを変更する権限が必要です。nss_wrapperでは、テスト中にソフトウェアが正しく動作するために使用するpasswdファイルとgroupsファイルを独自に定義できます。 テスト対象のクライアントとサーバがある場合、通常は、ネットワーク名をアドレス(DNS)に解決するか、またはその逆に解決する関数を使用します。nss_wrapperを使用すると、hostsファイルを作成して、socket_wrapperで使用するアドレスの名前解決を設定できます。 これを使用するには、次の環境変数を設定します。 LD_PRELOAD=libuid_wrapper.so NSS_WRAPPER_PA SS=/path/to/passwd NSS_WRAPPER_GROUP=/path/to/group NSS_WRAPPER_HOSTS=/path/to/host このプロジェクトは開発/テスト用なので、このパッケージには devel パッケージはありません。

source: NTFS Support in Userspace
ja: ユーザスペース側での NTFS サポート

source: NTFS Utilities
ja: NTFS ユーティリティ

source: The ntfsprogs includes utilities for doing all required tasks to NTFS partitions. In general, just run a utility without any command line options to display the version number and usage syntax.
ja: ntfsprogs には、 NTFS パーティション向けに必要なすべてのユーティリティが含まれています。何もオプションを指定しないで本ユーティリティを起動すると、バージョン番号と使用方法を表示させることができます。

source: NTFS Utilities which can damage your filesystem such that Windows can't read it
ja: NTFSユーティリティ。ファイルシステムに損傷を与え、Windowsがファイルシステムを読み取れなくなる可能性があります。

source: These are programs which are considered non-functional or only test-oriented. They are kept in the source tarball so that volunteers can capitalize on them for improvement. In particular ntfsck is just a place holder. Distributions are expected not to recommend inserting a positive value in the last field of /etc/fstab for ntfs partitions. They have been orphaned for ten years and are unlikely to be upgraded (except ntfsfallocate, if there is some demand).
ja: これらは非機能的またはテスト指向と見なされるプログラムです。それらは、ボランティアが改善のためにそれらを利用できるように、ソースのtarballに保持されています。 特にntfsckは単なるプレースホルダです。/etc/fstabの最後のフィールドに、ntfsパーティションに対して正の値を挿入することは、ディストリビューションでは推奨されていません。 彼らは10年間孤立していて、アップグレードされる可能性は低いです(需要がある場合はntfsfallocateを除く)。

source: Development files for libntl
ja: libntl 向け開発用ファイル

source: NTL is a C++ library providing data structures and algorithms for manipulating signed, arbitrary length integers, and for vectors, matrices, and polynomials over the integers and over finite fields. This package contains the headers and library links to libntl.
ja: NTLはC++ライブラリであり、符号付きの任意の長さの整数を操作するためのデータ構造とアルゴリズム、および整数と有限フィールド上のベクトル、行列、および多項式を提供します。 このパッケージには、libntlへのヘッダとライブラリリンクが含まれています。

source: Documentation for NTL, a number theory library
ja: 数論ライブラリーであるNTLの資料

source: NTL is a C++ library providing data structures and algorithms for manipulating signed, arbitrary length integers, and for vectors, matrices, and polynomials over the integers and over finite fields. This package contains the documentation for the NTL API.
ja: NTLはC++ライブラリであり、符号付きの任意の長さの整数を操作するためのデータ構造とアルゴリズム、および整数と有限フィールド上のベクトル、行列、および多項式を提供します。 このパッケージには、NTL APIのドキュメントが含まれています。

source: Network Time Protocol daemon (version 4)
ja: ネットワークタイムプロトコルデーモン (バージョン 4)

source: The Network Time Protocol (NTP) is used to synchronize the time of a computer client or server to another server or reference time source, such as a radio, satellite receiver, or modem. Ntpd is an operating system daemon that sets and maintains the system time-of-day synchronized with Internet standard time servers.
ja: ネットワークタイムプロトコルデーモン (NTP) は、サーバやクライアントとして動作するコンピュータに対して、他のサーバや他の参照ソースと時刻の同期を行なう際に使用します。参照ソースにはラジオや衛星受信機、モデムなどを利用することができます。 ntpd はインターネット標準のタイムサーバを利用してシステムの時刻を同期させ、それを管理するためのオペレーティングシステムデーモンです。

source: Additional Package Documentation for ntp
ja: ntp 向け追加パッケージドキュメンテーション

source: The complete set of documentation for building and configuring an NTP server or client. The documentation is in the form of HTML files suitable for browsing and contains links to additional documentation at various web sites. What about NTP? Understanding and using the Network Time Protocol (A first try on a non-technical Mini-HOWTO and FAQ on NTP). Edited by Ulrich Windl and David Dalton.
ja: NTP サーバやクライアントを構築したり設定したりする際に利用できる、ドキュメンテーションの完全セットです。このドキュメンテーションは HTML 形式になっていて、見やすいだけでなく、様々な Web サイトにある追加の文書類にアクセスできるリンクが含まれています。 NTP とは何かや、ネットワーク時刻プロトコル (NTP) の理解や使用方法 (最初に試しておくべき非技術的なミニ HOWTO や NTP の FAQ など) が書かれています。Ulrich Windl 氏と David Dalton 氏による編集です。

source: ntpd configuration converter for chrony
ja: ntpd構成コンバータ

source: A script that converts the ntpd configuration file to a chrony configuration file. Since both tools are not feature identical, not everything can be converted. Such configuration options will be ignored.
ja: ntpd構成ファイルをchrony構成ファイルに変換するスクリプト。どちらのツールも機能が同一ではないため、すべてを変換できるわけではありません。このような構成オプションは無視されます。

source: Ncurses based sudoku game
ja: Ncursesベースの数独ゲーム

source: nudoku is a ncurses based sudoku game.
ja: nudokuはncursesベースの数独ゲームです。

source: Translations for package nudoku
ja: パッケージnudokuの翻訳

source: Provides translations for the "nudoku" package.
ja: 「nudoku」パッケージの翻訳を提供します。

source: Music player with a Waveform Progress Bar
ja: 波形プログレスバー付きのミュージックプレイヤー

source: Nulloy is a opensource, simple and clean music player with a Waveform Progressbar. It is written in C++ using QT.
ja: NulloyはWaveform Progressbarを備えたオープンソースのシンプルでクリーンなミュージックプレイヤーです。QTを使ってC++で書かれています。

source: Gstreamer plugin for nulloy
ja: nulloy用Gstreamerプラグイン

source: This package contains the gstreamer playback plugin for nulloy - a lightweight music player with a Waveform Progressbar.
ja: このパッケージには、nulloy用のgstreamer再生プラグインが含まれています。これはWaveform Progressbarを備えた軽量の音楽プレーヤーです。

source: Phonon plugin for nulloy
ja: nulloy用 Phonon プラグイン

source: This package contains the phonon playback plugin for nulloy - a lightweight music player with a Waveform Progressbar.
ja: このパッケージには、Waveform Progressbarを備えた軽量のミュージックプレイヤーであるnulloy用の phonon 再生プラグインが含まれています。

source: Taglib plugin for nulloy
ja: nulloy用Taglibプラグイン

source: This package contains the taglib plugin for nulloy - a music player with a Waveform Progressbar.
ja: このパッケージには、nulloy用のtaglibプラグイン(Waveform Progressbarを備えた音楽プレーヤー)が含まれています。

source: VLC plugin for nulloy
ja: nulloy用VLCプラグイン

source: This package contains the vlc playback plugin for nulloy - a lightweight music player with a Waveform Progressbar.
ja: このパッケージにはnulloy用のvlc再生プラグインが含まれています。- 波形プログレスバーを備えた軽量の音楽プレーヤーです。

source: Userspace daemon that automatically binds workloads to NUMA nodes
ja: ワークロードを NUMA ノードに自動的に割り当てるユーザスペースデーモン

source: numad is a userspace daemon that monitors NUMA usage and resource usage and attempts to configure workloads using cpusets to use a subset of CPUs and memory nodes to maximise the number local memory access for best performance. Alternatively, it can be used to give hints as to how workloads should be manually bound to CPUs and memory nodes. This daemon is primarily intended for scenarios where there are multiple processes each which fit within a NUMA node. Examples of such configurations are virtual machine instances where each VM is smaller than a NUMA node or running multiple JVMs where each instance fits within a NUMA node. If the workload is one process that spans two or more nodes such as a large database server or a single JVM instance then numad is likely to regress performance.
ja: numad は NUMA の使用率とリソースの使用率を監視し、最適な性能が維持できるようにするため、 cpuset を利用して負荷を CPU のサブセットに割り当てたり、メモリノードをローカルメモリアクセスの最大化のために割り当てたりすることができます。また、負荷を手作業で CPU やメモリノードに割り当てる場合のヒントとしても利用することができます。このデーモンは主に、 NUMA ノード内に複数のプロセスが存在している場合の使い方を想定しています。設定例としては仮想マシンのインスタンスで、それぞれの VM が NUMA のノードよりも小さい環境であったり、それぞれのインスタンスが NUMA ノードに当てはまる程度の複数の JVM が動作している環境などが考えられます。たとえば巨大なデータベースサーバなど、複数のノードに跨る 1 プロセスの負荷の場合や、単一の JVM インスタンスを動作させているような場合は、 numad を使用してしまうと性能が劣化してしまいます。

source: A top-like tool for runtime memory locality monitoring on NUMA systems
ja: NUMAシステム上で実行時メモリの局所性を監視するための top のようなツール

source: NumaTOP is an observation tool for runtime memory locality characterization and analysis of processes and threads running on a NUMA system. It helps the user characterize the NUMA behavior of processes and threads and identify where the NUMA-related performance bottlenecks reside. Numatop is supported on Intel Xeon processors: 5500-series, 6500/7500-series, 5600 series, E7-x8xx-series, and E5-16xx/24xx/26xx/46xx-series. E5-16xx/24xx/26xx/46xx-series should be updated to latest CPU microcode (microcode must be 0x618+ or 0x70c+). Kernel 3.9 or higher is required.
ja: NumaTOPは、NUMAシステムで実行されているプロセスとスレッドの実行時メモリの局所性の特徴付けと分析を行う観測ツールです。これは、ユーザーがプロセスとスレッドのNUMAの動作を特徴付け、NUMA関連のパフォーマンス・ボトルネックがどこにあるかを特定するのに役立ちます。NumatopはIntel Xeonプロセッサ(5500シリーズ、6500/7500シリーズ、5600シリーズ、E 7-x 8 xxシリーズ、およびE 5-16 xx/24 xx/26 xx/46 xxシリーズ)でサポートされています。E 5-16 xx/24 xx/26 xx/46 xxシリーズは、最新のCPUマイクロコードに更新する必要があります(マイクロコードは0x618+または0x70c+である必要があります)。カーネル3.9以上が必要です。

source: Switch on/off or toggle numlock
ja: Numlock の ON/OFF と切り替え

source: This little thingy allows you to start X with NumLock turned on ( which is a feature that a lot of people seem to miss and nobody really knew how to achieve this ). This code relies on X extensions called XTest and XKB, so you need to have at least one of these X extensions installed ( you most probably do ). Authors: -------- Lubos Lunak <l.lunak@kde.org> XKB stuff by Oswald Buddenhagen <ossi@kde.org>
ja: このちょっとしたモノによって、NumLockをオンにしてXを起動することができます(これは多くの人が見逃している機能のようで、これを実現する方法を本当に知っている人はいません)。このコードはXTestおよびXKBと呼ばれるX拡張に依存しているので、これらのX拡張の少なくとも1つをインストールする必要があります(おそらくインストールされているでしょう)。 著者: -------- Lubos Lunak <l.lunak@kde.org> XKB stuff by Oswald Buddenhagen <ossi@kde.org>

source: Unit-testing framework for all .NET languages
ja: すべての.NET言語のユニットテストフレームワーク

source: NUnit is a unit testing framework for all .NET languages. It serves the same purpose as JUnit does in the Java world. It supports test categories, testing for exceptions and writing test results in plain text or XML.
ja: NUnitは、すべての.NET言語のユニットテストフレームワークです。これはJUnitがJavaの世界で行うのと同じ目的を果たします。テストカテゴリ、例外のテスト、テスト結果のプレーンテキストまたはXMLでの記述をサポートしています。

source: Development files for NUnit
ja: NUnit 向け開発用ファイル

source: This package contains development files for NUnit integration.
ja: このパッケージには、NUnit統合用の開発ファイルが含まれています。

source: SIL Yi Font
ja: SIL Yiフォント

source: The Nuosu SIL Font is a single Unicode font for the standardized Yi script used by a large ethnic group in southwestern China.
ja: Nuosu SIL Fontは、中国南西部の大きな民族グループが使用している標準化されたYiスクリプト用の単一のUnicodeフォントです。

source: This package provides the default LXDE icon theme
ja: 既定の LXDE アイコンテーマ

source: This package provides the default LXDE icon theme. nuoveXT2-icon-theme is no more maintained from his author so LXDE project decided to maintain it and keep working on it
ja: このパッケージには、既定の LXDE アイコンテーマが含まれています。nuoveXT2-icon-theme は既に制作者側でメンテナンスされていないため、 LXDE プロジェクト側で管理と作業を行なっています。

source: Files for developing with Nuspell
ja: Nuspellで開発するファイル

source: Header files and definitions for developing with Nuspell.
ja: Nuspellで開発するためのヘッダファイルと定義。

source: Network UPS Tools Core (Uninterruptible Power Supply Monitoring)
ja: ネットワーク UPS ツールコア (無停電電源の監視)

source: Core package of Network UPS Tools. Network UPS Tools is a collection of programs which provide a common interface for monitoring and administering UPS hardware.
ja: ネットワークUPSツールのコアパッケージ。 ネットワークUPSツールは、UPSハードウェアを監視および管理するための共通インターフェイスを提供するプログラムの集合です。

source: Network UPS Tools Web Server Support (UPS Status Pages)
ja: ネットワーク UPS ツール Web サーバサポート (UPS ステータスページ)

source: Web server support package for the Network UPS Tools. Predefined URL is http://localhost/nut/index.html Network UPS Tools is a collection of programs which provide a common interface for monitoring and administering UPS hardware.
ja: Network UPS Tools用のWebサーバサポートパッケージ。 事前定義されたURLはhttp://localhost/nut/index.html ネットワークUPSツールは、UPSハードウェアを監視および管理するための共通インターフェイスを提供するプログラムの集合です。

source: Network UPS Tools (Uninterruptible Power Supply Monitoring)
ja: ネットワークUPSツール(無停電電源装置の監視)

source: Network UPS Tools is a collection of programs which provide a common interface for monitoring and administering UPS hardware.
ja: ネットワークUPSツールは、UPSハードウェアを監視および管理するための共通インターフェイスを提供するプログラムの集合です。

source: Network UPS Tools - Documentation in HTML
ja: ネットワークUPSツール-ドキュメント(HTML)

source: Developer manual in HTML format. Network UPS Tools is a collection of programs which provide a common interface for monitoring and administering UPS hardware.
ja: HTML形式の開発者用マニュアル。 ネットワークUPSツールは、UPSハードウェアを監視および管理するための共通インターフェイスを提供するプログラムの集合です。

source: Network UPS Tools - Documentation in PDF
ja: ネットワークUPSツール-ドキュメント(PDF)

source: Developer manual in PDF format. Network UPS Tools is a collection of programs which provide a common interface for monitoring and administering UPS hardware.
ja: PDF形式の開発者用マニュアル。 ネットワークUPSツールは、UPSハードウェアを監視および管理するための共通インターフェイスを提供するプログラムの集合です。

source: Network UPS Tools - Documentation in AsciiDoc Format
ja: ネットワークUPSツール-AsciiDoc形式のマニュアル

source: NUT manuals in AsciiDoc format (human readable source). Network UPS Tools is a collection of programs which provide a common interface for monitoring and administering UPS hardware.
ja: AsciiDocフォーマットのNUTマニュアル(人間が読むことができるソース)。 ネットワークUPSツールは、UPSハードウェアを監視および管理するための共通インターフェイスを提供するプログラムの集合です。

source: User manual in HTML format. Network UPS Tools is a collection of programs which provide a common interface for monitoring and administering UPS hardware.
ja: HTML形式のユーザーマニュアル。 ネットワークUPSツールは、UPSハードウェアを監視および管理するための共通インターフェイスを提供するプログラムの集合です。

source: Network UPS Tools - Images for Documentation
ja: ネットワークUPSツール-ドキュメント用イメージ
